Adik ipar Pakhi.
Bolehkah saya tahu alasan
mengunjungi kami pagi-pagi sekali?
Adik ipar Pakhi.
Pakhi!  - Paakhi!
Di mana Anda tersesat?
Biarku lihat.
Celupkan jari Anda ke dalam ini.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Sai.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk membawamu
pulang, Kakak ipar Pakhi.
Sementara kami telah memberi tahu Virat dengan jelas
bahwa Pakhi tidak akan kembali
kenapa dia mengirimmu?
Tidak. Virat tidak mengirim Sai.
Bahkan, dia bahkan tidak tahu ..
- Ms. Usha ..
Biarkan aku bicara.
Tuan dan Nyonya Patil
Saya di sini untuk memberi
tahu Kakak ipar Pakhi
bahwa untuk selanjutnya, saya tidak
akan membuat kesalahan seperti itu
yang akan memaksanya
untuk meninggalkan rumah lagi.
Sai, aku tahu betul
bahwa tidak dalam mimpi
terliar Anda yang Anda inginkan
saya untuk kembali ke rumah itu.
Meskipun jika Anda di
sini untuk membawa saya
Saya yakin Virat
pasti memaksa Anda.
Kakak ipar Pakhi, kami
berdua tidak berbagi
hubungan kasih sayang
atau tentang persahabatan.
Jadi, ada atau tidaknya
kamu di rumah itu
tidak akan membuat
banyak perbedaan bagi saya.
Tapi pemikiran bahwa kamu
meninggalkan rumah karena aku
membuat saya merasa sangat buruk.
Jadi, silakan kembali.
Anggap saja saya
tidak tinggal di rumah itu.
Bagaimanapun, Anda tahu tentang
kesepakatan antara Tuan Virat dan saya.
Aku tidak akan lama disana.
Sai, tolong simpan kisah
emosional Anda untuk Virat Anda.
Sehingga dia mendengarkan semua ini
lebih mencintaimu
dan menganggapmu lebih unggul.
Anda bebas berpendapat.
Tapi tolong kembalilah.
Semua orang di rumah akan
senang melihatmu, Kakak ipar Pakhi.
Sai, aku tahu segalanya
tentang siapa yang pasti merindukanku
dan siapa yang harus
merayakan ketidakhadiran saya.
Jangan beritahu saya tentang itu.
Jika saya kembali
Saya akan kembali
berdebat dengan Anda
Aku harus menanggung
penghinaan..
Saya tidak ingin hal-hal ini
kembali dalam hidup saya.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi, Kakak ipar Pakhi.
Itu akan, Sai.
Itu pasti akan terjadi.
Jelas, jika saya kembali
Saya akan berbicara dengan keluarga.
Dan Virat juga.
Anda tidak akan mentolerirnya sama sekali.
Kemudian, Anda akan lagi
mencoba untuk menghina saya dan..
Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Saya tidak punya masalah
dengan Tuan Virat dan Anda
berbicara satu sama lain.
Saya sekarang mengerti
bahwa Tuan Virat dan Anda
hanya berteman.
Maafkan aku untuk masa lalu
dan kembali ke rumah.
Percayalah kepadaku.  Aku..
- Tidak, Sai.
Aku tidak bisa mempercayaimu sama sekali.
- Kembalilah sekali.
Saya akan membuktikan
bahwa saya tidak punya masalah
jika Anda berbicara dengan Tuan Virat.
- Hentikan, Sai!
Bagaimana Anda akan membuktikan diri
sementara kamu berbohong
padaku bahkan sekarang?
Anda baru saja mengatakan Anda
berada di sini atas kehendak bebas Anda
dan bahwa Virat
tidak mengirimmu.
Anda mengharapkan saya untuk mempercayai Anda!
Kakak ipar Pakhi,
percakapan kita akan terjadi
membuatmu mengerti
bahwa saya tidak
ragu untuk berbicara.
Saya mengatakan hal-hal
yang lurus dan jelas.
Seandainya Tuan Virat mengirim saya
Saya akan mengatakannya kepada Anda.
Tapi dia tidak mengirim saya.
Saya di sini atas kehendak bebas saya
untuk meminta maaf kepada Anda
dan membawa Anda kembali ke rumah.
Silakan datang kembali.
Tuan Virat telah melakukan banyak
hal untuk saya.  Sekarang, giliranku.
Jadi, setidaknya, aku bisa
melakukan ini untuknya.
Sejak kau tidak setuju
untuk kembali bersamanya
dia sedang gelisah.
Jika Anda tidak berada di dekatnya
dia tidak suka apapun.
Jadi, silakan kembali.
Dan bersamanya, semua
orang di rumah akan begitu
sangat senang melihatmu kembali.
Kata-kata manismu
tidak akan mengubah fakta.
Caramu mencoba menghina putriku
dengan kata-kata manismu..
Nyonya Patil
Saya tidak mengatakan sesuatu
yang salah tentang Kakak ipar Pakhi.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang putri kami.
Selain itu, Anda bukan
siapa-siapa untuk diklaim
bahwa Anda hanya mengatakan
yang sebenarnya kepada Pakhi.
Sai, lebih baik kamu pulang.
Aku tidak ingin kehadiranmu
memperburuk keadaan.
Pokoknya, semua orang di
rumah pasti menunggumu.
Apa yang terjadi denganmu?
Di mana kamu tersesat, Karishma?
Kompor mengeluarkan peluit.
Dan saya mematikan kompor.
Sementara Anda duduk
di sini seperti idola.
Anda seharusnya membuat 'Dal'
untuk dimakan dan bukan untuk dibakar.
Mom, aku hendak mematikannya.
Percayalah kepadaku.
- Bagus sekali!
Aku tahu betapa bertanggung jawabnya kamu.
Di mana..
Kemana kamu pergi?
Siapa yang akan memotong sayuran?
Bu, saya akan meminta
Kakak ipar Sai untuk datang.
Lakukan itu.
Kakak ipar Ashwini telah
pergi ke tempat ibunya
karena ibunya tidak sehat.
Pakhi telah pergi
ke tempat ibunya.
Dia adalah gadis yang tidak beruntung.
Dan Kakak ipar Bhavani..
Tidak, kita tidak bisa meminta bantuannya.
Jadi, sisanya adalah
Sai, kamu dan aku.
Itu sebabnya, Bu,
saya akan memeriksa
mengapa Kakak ipar
Sai belum datang ke sini.
Bu, kita berdua saja tidak bisa
melakukan semua pekerjaan, kan?
Benar.  Anda tampaknya cerdas.
Pergi bawa dia segera.
Dia tidak akan ditemukan..
Sai tidak akan ditemukan.
Dia tidak akan ditemukan!
Kenapa gitu?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Devyani, katakan padaku.
Beri tahu saya.  - TIDAK..
Devyani .. Devyani saya ..
- Tidak ..
Katakan padaku ..
- Tunggu ..
saya tidak akan memberitahu Anda
bahwa Sai belum
berkencan dengan Ms. Usha.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
- Mendengarkan..
Aku tidak akan pernah memberitahumu ..
- Hei .. Dengar ..
Dia tidak memberi tahu dan pergi.
TIDAK!
Gadis itu baru saja mengatakannya!
Tapi kemana perginya Sai
pagi pagi?
Bibi, Paman, segera datang!
Apa yang terjadi, Karishma?
Bibi, Kakak ipar Sai
tidak ada di rumah.
Dia pergi dengan Ms. Usha
tanpa memberi tahu siapa pun.
Tidak ada yang bisa berpura-pura
tentang keberadaan gadis ini!
Dia melakukan hal yang persis sama
bahwa dia diminta untuk tidak melakukannya.
Adik ipar, apa yang saya pikirkan
adalah dia harus
mengerti, setidaknya
bahwa kita sangat
mengkhawatirkannya.
Apakah kita harus
menghentikan pekerjaan kita
dan hanya menunggu dia?
Tidak ada yang harus
menungguku di sana.
Karena saya tidak memberi tahu
siapa pun ke mana saya akan pergi.
Tuan dan Nyonya Patil
Aku ingin memberitahumu sebelum aku pergi
yang sangat diinginkan Pak Virat
Kakak ipar Pakhi untuk kembali.
Itu sebabnya, dia datang
ke sini untuk meyakinkannya.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur
dalam kehidupan pribadi putri saya.
Pakhi telah membuat keputusan
bahwa dia akan berada di sini bersama kita.
Dan selanjutnya, Anda tidak
akan mengatakan apa-apa
tentang hubungan
Pakhi dan Virat.
Tidak baik maupun buruk.
Anda bilang Virat gelisah
setelah Pakhi pergi.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Pendapat Anda tidak akan
ubah fakta ya Bu Patil?
Selain itu, Kakak ipar Pakhi
juga tahu yang sebenarnya
Pak Virat sangat
sedih dia pergi.
Kakak ipar Pakhi, beri
tahu saya jika saya salah.
Hentikan, Sai!
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu tidak akan
pernah bisa mengerti
hubungan saya dengan Virat.
Anda benar, Kakak ipar Pakhi.
Aku mungkin tidak akan
pernah bisa mengerti.
Tapi Anda mengerti
segalanya, bukan?
Jadi, silakan kembali ke rumah
demi temanmu
jika bukan untuk dirimu sendiri.
Pikirkan betapa
sedihnya Tuan Virat
sementara saya sangat khawatir
bahwa Anda tidak kembali.
Kenapa kamu merasa sangat buruk, Sai?
Anda harus bahagia.
Karena Virat dan saya tidak akan
pernah berbicara satu sama lain.
Adik ipar Pakhi, kamu juga tahu
Saya tidak pernah membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Saya baru saja membela
diri sebagai tanggapan
terhadap tuduhan palsu
dibuat oleh Anda atau orang lain.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Tanyakan saja pada diri sendiri
dimana kamu akan bahagia.
Apakah itu
di rumah orang tuamu?
Atau di Chavan Nivaas?
Kami di sini dengan banyak
harapan untuk meyakinkan Anda.
Tolong dengarkan dan kembali
ke rumahmu.
Bertanya pada diri sendiri.
Keputusan Anda mungkin berubah.
Pikirkan tentang itu.
Aku harus pergi sekarang.
Mari kita pergi, Nona Usha.
saya tidak mengerti
mengapa gadis ini selalu
pergi tanpa memberi tahu kami?
Kakak ipar, dengarkan aku.
Biarkan saya meneleponnya
dan bertanya ke mana dia pergi.
Biarlah, Sonali.
Itu tidak akan berguna.
Ponselnya pasti
ada di suatu tempat.
Wah, Tante!  Kamu benar.
Terakhir kali juga,
Kakak ipar Sai
telah meninggalkan
ponselnya di rumah, kan?
Pertanyaannya adalah
kemana dia pergi.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian semua khawatir?
Dimana Sai?
Luar biasa!
'Di mana Sai?'
Kami tidak memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini.
Istrimu dan bantuannya ..
Izinkan saya mengingat namanya.
Nona Usha.  - Ya.  Usha.
Keduanya telah kembali keluar
tanpa memberi tahu
siapa pun di rumah.
Kita tidak bisa mengharapkan
sesuatu yang lebih baik dari gadis itu.
Saudaraku, kita semua harus
terbiasa dengan kebiasaannya.
Virat
tidak ada gunanya memanggilnya.
Lihat.  Sai lupa ponselnya.
Dia tidak melupakannya.
Dia sengaja meninggalkannya.
Karena dia tidak ingin kita tahu
keberadaannya.
Tante
apakah kamu bertanya pada ibu?
Dia terus memberi tahu ibu dengan pasti.
Adik ipar Ashwini
juga tidak ada di rumah.
Nenekmu tidak sehat.
Dia telah pergi menemuinya.
Jadi begitu.
Itu bukan hal baru.
Ashwini selalu mengabaikan
tanggung jawabnya
dan pergi ke tempat ibunya.
Ayah, kita berbicara
tentang sesuatu yang lain.
Mengapa Anda membawa
ibu ke dalam gambar?
Anda mengejek ibu untuk
setiap dan segalanya.
Aku muak mendengarnya.
Tolong jangan lakukan itu.
Dia telah pergi ke tempat
ibunya, setelah semua.
Dia tidak melakukan
sesuatu yang salah.
Luar biasa!
Saya tidak tahu apakah Sai telah
belajar sesuatu dari Anda atau tidak.
Tetapi Anda telah belajar darinya
untuk berdebat dengan orang tua.
Jelas, orang-orang
kotor seperti itu.
Seseorang tidak dapat
mengharapkan hal-hal baik dari mereka.
Anda dipengaruhi oleh
perusahaan Anda.
Bagaimanapun, dia berasal
dari tempat kehutanan.
Adalah suatu
kebodohan untuk berharap
sopan santun darinya.
Gadis desa!
Tante
orang-orang Gadchiroli
tidak berperilaku buruk.
Mereka benar-benar peduli satu sama lain.
Mereka peduli pada Sai.
Mereka adalah simpatisannya.
Itu sebabnya, mereka
menikahkan Sai denganku
meskipun itu keluar
dari ketidakberdayaan.
Agar masa depan Sai terjamin.
Sepertinya tidak
Anda telah menikah dengan paksa.
Caramu terlihat bahagia..
Anda berdiri di samping istri Anda
dan berusaha menutupi
semua kesalahannya..
Pernikahan yang kuat tidak akan
memiliki begitu banyak cinta, bukan?
Jadi, apakah Anda ingin Virat
bersedih sepanjang hidupnya?
Mengapa saya berharap demikian?
Tapi yang punya
seorang gadis merepotkan
seperti Sai dalam hidup mereka
tidak bisa bahagia terlalu lama.
Apakah Anda tidak memperhatikan
bahwa Pakhi meninggalkan rumah
karena Sai?
TIDAK!
Saya tidak bisa kalah
menantu saya yang santun, Pakhi
karena gadis desa
yang bahkan tidak tahu
cara bicara yang benar.
Aku akan pergi ke rumahnya
dan entah bagaimana
membawanya kembali bersamaku.
Dan aku tidak akan meninggalkan tempat itu
sampai dia setuju untuk kembali.
Virat, saya sangat
khawatir tentang Sai.
Aku ingin tahu di mana dia!
Aku juga memikirkan dia.
Aku ingin tahu di mana
mencarinya di kota sebesar ini!
Mereka datang!
Apakah Anda selesai
dengan berkeliaran di sekitar?
Virat, tanyakan padanya
kemana dia pergi
tanpa bertanya atau
memberi tahu siapa pun?
Kemana kamu pergi, Sai?
Saya tidak ingin mengatakannya.
Saya hanya bisa mengatakan
bahwa saya pergi untuk
menyelesaikan tugas penting.
Apa yang begitu penting?
Virat, sebenarnya..
- Nona Usha
Anda tidak perlu memberi
tahu apa pun kepada siapa pun.
Jika Anda mengatakan sesuatu
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
Luar biasa!
ACP Virat Chavan
tidak dapat memperoleh jawaban
dari istrinya di rumah.
Bagaimana Anda mengatur untuk membuat
penjahat menumpahkan
kebenaran di stasiun?
Tante
Saya menggunakan ini
untuk membuat penjahat
menumpahkan kebenaran.
Dan ketika saya menggunakan ini
bahkan yang paling sulit
untuk dihadapi, angkat bicara.
Apakah Anda akan memukul
saya dengan tongkat?
Teruskan!
Kenapa kamu berhenti?  Ayo!
Kalahkan aku!
Kalahkan saya dan ketahui jawabannya.
Sai, aku tidak bermaksud..
Tunggu sebentar, Tuan Virat.
Kalahkan aku dan pergi.
Saya belum menjawab
pertanyaan Anda.
Bagaimana dengan klaim Anda?
Kalahkan aku!
Saya sangat mengerti
apa yang Anda maksud.
Untuk selanjutnya,
jangan katakan apapun
Anda tidak berani mengeksekusi!
Dan mengapa Anda mengatakan sesuatu
Anda tidak bisa melakukannya?
Ada banyak perbedaan antara
berani dan bodoh.
Dan Anda tidak akan
mengerti perbedaannya.
Karena seseorang membutuhkan
kedewasaan untuk memahami apapun.
Dan Anda tidak memilikinya sekarang dan
saya pikir Anda akan pernah memilikinya.
Sai, aku punya keberanian
untuk melakukannya
apa yang saya katakan.
Saya seorang petugas polisi.
Dan menjadi satu
Saya sangat menyadari
keterbatasan saya.
Sesuatu yang tidak
pernah bisa saya lewati.
Dan aku tidak pernah bisa mengangkat
tanganku melawan seorang gadis.
Anda harus mengetahuinya.
'Tidak bisakah kau mendengarkanku?'
'Mengapa kamu
mengirim Sai ke rumahku'
'sementara aku memintamu untuk tidak melakukannya?'
'Sai datang untuk menemuimu!'
"Kau terdengar seolah-olah
tidak tahu apa-apa."
"Aku mengetahuinya darimu."
'Pakhi, saya tahu'
'kamu kesal dengan Sai dan aku.'
'Tapi anggota keluarga lainnya'
'tidak melakukan sesuatu
yang salah dengan Anda.'
'Kembalilah demi hubungan'
'Anda berbagi dengan mereka.'
'Tidak ada hubungan
yang tersisa, Virat.'
'Sejauh menyangkut Sai'
'Aku akan memberitahunya'
'untuk berperilaku baik dengan Anda.'
'Kembali.  Oke?'
'Sai, kamu pergi menemui Pakhi!'